---
permalink: get-started
---

{% include toc title="Разделы" %}

<script>
    location.href = 'http://switch.customfw.xyz/';
</script>

В данном руководстве мы не рассматриваем сам процесс установки чипа в приставку. Инструкции для самостоятельной установки имеются на [официальном сайте Team Xecuter](https://sx.xecuter.com/#manuals){:target="_blank"}, так же в интернете можно найти множество видео, показывающих весь процесс.
{: .notice--info}

## Как читать это руководство

Руководство построено линейно. То есть подразумевается что его будут читать начиная с этой страницы и до тех пор, пока не получите желаемого результата. 

Первым делом рекомендуется прочитать руководство полностью, мысленно выполняя все действия, которые вы будете делать во время прошивки. Руководство большое и комплексное, часто включающее в себя много незнакомых для новичка терминов и перекрёстных ссылок. Много информации, встречающейся руководстве, может показаться вам лишней, поскольку целью руководства было охватить наибольшее количество пользователей и их конфигураций. Невозможно одновременно помочь каждому и оставить гайд доступным для понимания даже маленькому ребёнку. Желаете прошить - *разбирайтесь*. 

Рекомендую открыть руководство в отдельном окне браузера, поскольку во время его выполнения будет открываться много дополнительных вкладок. Если вы видите в руководстве ссылку - переходите по ней, они там не просто так. Практически все ссылки, кроме тех, что переводят на следующий шаг инструкции, будут открываться в новой вкладке. После того, как вы выполните инструкцию по этой ссылке, закройте её и вернитесь к той странице, с которой эту ссылку открыли

___

Для удобства, дальнейшее руководство поделено на две логические части: 

### [Установка и настройка SXOS](sx_setup)
### [Использование SXOS](usage)